sobre lo que dijo el gloglo y toda esa
huevada, ahora sí te puedo responder al
gloglo porque ya estoy en Lima, estoy en
mi confort. A ver, a ver, Gloglito, esto
va para los gloglitores, todo. Gloglito,
tú me caes
[__]
me caes bien. Siempre me has caído bien,
pero si te afecta que te diga algo que
mi público me pide, porque mi público me
mandó tu canal y me mentas la madre, te
puedes ir tú a la reconcha de y te lo
digo de buena manera, a mí me llega el p
la madre como [__] que me fíjes en
mí, a ti nadie te mentó la madre, yo
simplemente dije lo que mi público me
pidió. Okay. Si no te menté la madre o
te mandé en otro momento fue porque
estaba en una bca en Europa. Ahora estoy
en Lima. Cuando estoy en Lima me
transformo. Te puedes ir bien a la
mierd, no te pongas bots y punto. Y si
te pones, acepta la realidad. Así de
simple, mano. Okay. Función el mundo,
mano. Yo les digo algo. Yo puse su canal
o ustedes me mandaron. Ustedes me
mandaron su canal. Entonces, si está
prohibido opinar, si voy a opinar de
alguien y la gente me va a mentar la
madre, que se vayan a la
Si su público le dice que se tire del
techo, se tira del techo, pues, hermano.
Y está bien. Hasta cierto punto, sí hay
muchos streamers que son esclavos de su
comunidad, huevón. En plan si no hace lo
que su comunidad dice, [__] se enojan y
en toda la huevada. Hay gente que hace
lo que le dé la gana. Pero bueno, aquí
sí tiene razón p el gordo de quinteca,
huevón. Si no quieres que te botijero,
no te botijes, pu, no, imbécil. Y se
solucionan las cosas facilito. Así de
simple. A ver,
¿qué fue con tu carre de bote panzón?
¿Qué es esta huevada? Last life dos
weeks ago. Te voy a explicar algo y te
voy a decir algo para que entiendan y
para que la gente entienda. ¿Okay? No es
que bebote eh, le han quitado KCP. Les
voy a explicar para que entiendan. Le
voy a hablar las cosas como son porque
ya estoy en Lima, ya dejé el Dota y
ahora soy el gordo que habla sin miedo a
nada. Ya
las personas que ustedes vean que dejan
de streamear durante mucho tiempo es
porque su casi se ha ido a la por bots.
No hay otra explicación. Si te meten
excusas son excusas. Es simple. Los
boteros cuando se votean mucho tiempo tu
casa IP se va y para que eso se
refresque, se limpie tienes que dejar de
streamear entre una a dos semanas.
¿Okay? Entonces eso quiero que
entiendan. Todas las personas que dejan
streamear buen tiempo es porque su casa
IP está en la y quieren volver sin bots
o quieren Hay un bug que de hecho lo de
Kick también debe saber. El bug es el
siguiente, farmeas. Ah, es que yo [__]
estoy tirando dedo a todos los
botijeros, incluyéndome, incluyéndome lo
peor. Ah, el bug es el siguiente. Kick
detecta los bots después de dos tr
semanas. Entonces, tú puedes sacarle
plata kick durante mucho tiempo y luego
limpiar tu canal y luego volver a
ponerte botijas. Eso es lo que hace la
mayoría de streamers. Ah, eso es lo que
hacen estos concha de sus madres. Eso
explicaría por qué Neutro de la nada
tenía 200 gatos, se desapareció como 3
semanas de kick y luego regresó con
4,000, 5,000. Eso explicaría por qué
Dialis también estaba con 200, 300 gatos
y de la nada regresó y se ponía 20,000,
10,000. Eso explicaría muchas cosas. Ah,
no meas que se reinicia, como que dejas
de streamear, la huevada de KCK se
reinicia tu [__] y lo te vuelves
aigiarte. Eso explicaría muchas cosas.
Eso explicaría por qué Sandra King se
largó de su canal como un mes, huevón,
creo. Se largó con su canal como un mes.
Todos los días se streameaba ahí en la
noche, en la madrugada, con 5,000,
6,000, 7,000 puntas y de la nada regresa
con menos con menos gente. Eso explica
mucha pendeja, ¿no? Pendejada. Es un
bug, dices. A las huevadas. Por ejemplo,
yo nunca he dejado de streamear en Kiga.
A lo máximo streameo menos horas porque
estoy streameando en YouTube y y estoy
ocupado, pero dejar de streamear en
kick, [__] ¿no? Oy, ¿verdad? Gente,
yo quisiera saber cuánto gana Matkelan.
¿Cuánto gana Matkelan, huevón, con su
KCP? De verdad, tiene un KCP de gringo
porque ¿cuánta plata gana para poder
costearse el auto que tiene con solo
1000 gatos, huevón? Porque yo de media
en YouTube con 100, 100 o llegamos a
2000,
ganas por día.
Ni [__] me puedo comprar ese carro. O
fácil tenía ahorrado, ¿no? O sea, no es
que yo no haya podido comprar ese carro
porque si no hubiera gastado mi plata en
el casino, sí lo compraba, pero digo,
tanto se puede ganar con 1000 gatos,
mano. Hala, 10 suscripciones, huevón.
Pero antes de continuar con el video,
quisiera invitar a todos ustedes a
formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guüita, puedes utilizar el código Cori
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
super aumentos. Todos los detalles abajo
en la descripción del video.
¿Dónde viene tu flujo de serranos? Le
han regalado 10 subs. Han regalado 2,000
mar. Esta flaquita le ha regalado 2,420
suscripciones. Esta mujer le ha regalado
2,000 suscripciones, huevón, a ese pata
al gringo, huevón. A la [__] huevón.
No que la mujer las mujeres no eran
Sims. No que las mujeres no eran Sims.
2400 subs por 4.99 sub por 3.30.
Ya 78 que está el dólar. Esa flaca le ha
regalado 40,000 soles, huevón. ¿Qué
estás hablando? Yo no, pero dice, "Esa
flaca le ha regalado 40,000 soles en
total, huevón. ¿Qué carajos? What the
fuck, mano. Esa tanta plata tiene esa
flaca para regalarle 40,000 soles a un
streamer.
De ahí viene su carro.
40,000 soles a un streamer. Esa flaca,
¿dónde es mi sueño? ¿Qué carayos?
Exitosa puede ser las catijas también,
¿no? Qué raro. O sea, si no fuera Perú,
si fuera otro país, lo entendería, ¿no?
Ya que tiene un poder adquisitivo
bastante alto. Por ejemplo, no sé, una
persona de Estados Unidos o de
Inglaterra que le done 40,000 soles, que
serían como $,000 a un streamer, no es
la gran cosa, ¿no? Porque son gente con
montón de plata. Un ingeniero así en
promedio en Estados Unidos puede ganar
más de $150,000 al año, así que donar
$10,000 como si las huevas. Pero en Perú
donar 40,478
soles a un streamer es una cantidad
absurda de plata. Huón.
Ella vive en Estados Unidos. Ah, vivirá
en Estados Unidos, hón. Pero igual es un
montón de plata. Fue María Pía. Dice
me gusta tu Nora.
Es el total de todas, no de ella. Ah, es
el total de todas las suscripciones, no
de ella. Ah, no sé. Pensé que era de
ella. No es de ella, hijo de put mano.
Una tal Andrea y una tal Marmic.
Entre esas dos han regalado casi 4,000
subs. ¿Qué carajos? Y ese es solo su top
10, huevón. Ni Pau Chiquita. ¿Estás
restando Pauchiquita? Oy, ¿qué estoy
viendo? Ah, su madre. Oh, ¿qué fue? Oh,
yaara causa. Yo solo quería ver tus
subs, pero bueno, si así me trae, si así
me recibe, yo encantado me quedo acá.
Ahí está. Pues la gran pauchiquita no te
hace a comparar, pues, huevón. Mira, un
solo huevón le ha regalado 4176
suscripciones. No puede ser, huevón. 176
subs. A la [__] 4176
por por 4.99
por 3.38
70,000 soles, huevón. O flaca,
regresa a poner la oe.
A la [__] [__] tengo que tapar su
tubo, huevón, porque si no el señor Kick
se va a enojar. A ver, no se enoje
conmigo, señor Kick. Le tapo el poto, no
se preocupe. Oy, no muestre tu poto, eh.
No muestre tu poto, eh. Ya, listo, el
poto. Oy, deja de mostrar el poto. No
muestres tu poto, eh. Respeta mi
público.
Quita tu cámara hoy.
Son unos guagüitas. Ya, ya. Mucho.
Cuanto para que te caches al cor y no,
yo no quiero cachar con ella, huevón.
Bueno, sí quiero, pero estoy estoy
casado, hón. Bueno, sí quiero, pero
estoy casado. Ya, ya, ya.
Estoy pondo neuronal,
mano. Esta flaca, esta flaca gana un
[__] de plata con la sub, huevón. Está
bien, mano. Mis respetos, ah,
mis respetos, mano. Toda la cantidad de
subs que que puede jalar esa flaca. Por
ejemplo, a mí no me dona nadie, huevón.
A mí me donan en YouTube. Acá no. En
YouTube sí me donan bastante, pero aquí
ni [__] Aquí ni [__] Tuñora te va a
lapar. Sí, me van a pegar.
Deja ver que se me paró, dice. Oye,
mano, se me ha ido los se me han ido mis
viewers, huevón. Madre, mis viewers se
han ido a ver a Pauquita, huevón. Mira,
cagonazos. Me abandonaron, huevón. 50
[__] se quedaron en el stream de
poche chiquita, eh. Dice, "No te
enamores, chaquita, no te enamores.
Streamer vendidos, boblinciano, ¿qué me
hace reaccionando esta chica? Streamer
vendido. Eses qué vi es ese, hermano te
reaccionando terrible. Tengo que ver la
reacción de la reacción de la reacción.
Mi nueva novela. Esa flaca no está con
el otro chico. No, esa flaca está con el
eh con el el dotero ese que sí respeto.
¿Cómo se llama este huevón argentino? Es
con papinga. Con papinga, hermano. No
[__] ¿Qué chucha? Le voy a decir,
huevón. Es me cacha
con con papinga. Papinga una pingaza.
Ten ese argentino recién robado. No,
Michi. Ya, correlón. ¿Cómo sabes? Uno
uno se tengo un radar, mano. Detectar
hombres pingones, huevón. Por ejemplo,
Galex es chipi para su tamaño y su
contextura chiquita. Tiene así a la
firme, gente. Galex tiene una para lo
que es cabrazo. Dice, "¿Cuánto le
pones?" Yo le pondré 12 cm a Galex y
eso. Ah, un radar en el poto. A Demetrio
no se le para, así que es el impotente
Hulk.
Como la dodo también es otro chipi de
[__] Míralo. El bebote a ver. Yeah.